# AmiroCMS-6
Payment module for Amiro CMS 6x

## Установка модуля

1. Распаковать архив в корень сайта.
1. В админ-панели пройти "Сервис" -> "Способы оплаты".
1. В списке оплат найти "invoicebox" нажать кнопку "Установить".

## Настройка оплаты

В админ-панели пройти "Сервис" -> "Способы оплаты". Найти в списке оплат "invoicebox". Нажать кнопку "Редактировать".

Укажите необходиме данные:

- ID магазина
- Региональный код магазина
- Ключ безопасности

### Специфические настройки для Amiro CMS

Кроме базовой интеграции вы может установить специфические настройки:
1. Процент надбавки к сумме заказа - устанавливается значение в процетах, к сумме заказа в зависимости от выбранной платежной системы.
1. Постоянная надбавка к сумме заказа - фиксированная сумма добавляющаяся к сумме заказа в зависимости от выбранной платежной системы.
1. Валюта надбавки - валюта в которой будет добавляться надбавка к сумме платежа.
1. Тестовый режим - включите его для проведения тестовых платежей, при включении этого режима, вы пройдете все шаги в платежном терминале Invoicebox, но деньги с вашей карты списаны не будут.

## Настройка языковых переменных

Вероятно вам потребуется указать дополнительные языковые переменные для корректного вывода платежного модуля на фронте сайта.

Это можно сделать следующим образом:
1. Заходим в раздел Шаблоны модулей::локализации. 
1. В форме "Поиск по шаблону" укажите eshop_purchase, откройте его  и вставте в конец файла следующие языковые переменные:

``` %%pay_with_invoicebox_option%en%%
Pay with Invoicebox
%%pay_with_invoicebox_option%ru%%
Оплатить через Invoicebox

%%pay_with_invoicebox%en%%
Pay with Invoicebox
%%pay_with_invoicebox%ru%%
Оплатить через Invoicebox
```